Repository: pypi-data/pypi-mirror-17
Catalog: packages/nova-powervm/nova_powervm-3.0.0.0rc1-py2-none-any.whl/nova_powervm/locale/*/nova-powervm-log-error.po
Languages: zh_hans

source: Live migration timed out. Aborting migration
zh_hans: 实时迁移超时。正在异常终止迁移

source: Live migration failed.
zh_hans: 实时迁移失败。

source: Migration recover failed with error: %s
zh_hans: 迁移恢复失败，发生错误：%s

source: Abort of live migration has failed. This is non-blocking. Exception is logged below.
zh_hans: 实时迁移异常中止失败。该操作不可中断。异常记录如下。

source: Unable to unplug VIF with mac %(mac)s for instance %(inst)s.
zh_hans: 无法为实例 %(inst)s 拔出 MAC 为 %(mac)s 的 VIF。

source: Virtual machine delete failed: LPARID=%s
zh_hans: 虚拟机删除失败：LPARID=%s

source: Disk %s not found during resize.
zh_hans: 调整大小期间找不到磁盘 %s。

source: Removing failed LU %s.
zh_hans: 正在移除失败的 LU %s。

source: Error checking for shared storage. exception=%s
zh_hans: 检查共享存储器时发生错误。异常 = %s

source: Could not update NVRAM: %s
zh_hans: 无法更新 NVRAM：%s

source: Unable to remove VIFs from instance %(inst)s because the system is not in a correct state. The reason reported by the system is: %(reason)s
zh_hans: 无法从实例 %(inst)s 除去 VIF，因为系统未处于正确的状态。系统报告的原因是：%(reason)s

source: Unable to create VIF(s) for instance %(sys)s. The VM was in a state where VIF plugging is not acceptable. The reason from the system is: %(reason)s
zh_hans: 无法为实例 %(sys)s 创建 VIF。VM 处于不可接受 VIF 插入的状态。系统提供的原因是：%(reason)s

source: Error waiting for VIF to be created for instance %(sys)s
zh_hans: 等待为实例 %(sys)s 创建 VIF 时发生错误

source: VIF Plug failure for callback on event %(event)s for instance %(uuid)s
zh_hans: 对于实例 %(uuid)s 的事件 %(event)s，VIF 插入回调失败

source: Unable to fetch NVRAM for instance %(name)s. Exception: %(reason)s
zh_hans: 无法访存实例 %(name)s 的 NVRAM。异常：%(reason)s

source: Unable to store NVRAM for instance %(name)s. Exception: %(reason)s
zh_hans: 无法存储实例 %(name)s 的 NVRAM。异常：%(reason)s

source: Unable to delete NVRAM for instance %(name)s. Exception: %(reason)s
zh_hans: 无法删除实例 %(name)s 的 NVRAM。异常：%(reason)s

source: Mappings were not able to find a proper VIOS. The port mappings were %s.
zh_hans: 映射找不到正确的 VIOS。端口映射是 %s。

source: Cannot detach volumes from virtual machine: %s
zh_hans: 无法将卷从虚拟机拆离： %s

source: Error: %s
zh_hans: 错误：%s
